Otimarai
Shou Hackett II？
原來係Hackett？
No limit
the show dog
始まりの音に変わる
Yowonii
冰冷追擊手
喂，大欣呀
佢哋係咪會嚟㗎？
唔會係流料嚟啩？
之前我親自確認過佢哋會行嘅路線
一定唔會有錯㗎
佢哋會遲到
實係中途有怪出現掛住打怪
係噉我哋就可以有更多獎勵
你都係唔好再怨喇，不過噉喎
今日呢班獵物
應該就係上個禮拜
我哋襲擊過嘅嗰班人嚟
佢哋應該會為咗避我哋而改變攻擊路線㗎
呢啲打怪小隊根本就唔驚畀人搶嘢
佢哋會覺得只要再打多啲怪
啲嘢就可以打返返嚟
對我哋呢種PK小隊嚟講
佢哋係最好嘅獵物
同啲按既定模式行動嘅怪物根本就冇分別
即係班完全冇自尊嘅人講得冇錯吖
而且佢哋裝備嘅光學械武器
全部都係專門用嚟打怪嘅
只要有埋防護罩
就可以一滴血都唔使扣住全部KO
之不過
佢哋可能一早就已經有其他對策都唔定喎
佢哋冇可能咁快準備足夠
打得我哋咁多人嘅對人實彈槍嘅
咁快出嚟行動
只係買多把支援武器用嚟旁身就算
噉當然
支援嗰個實係第一個畀
GGO第一狙擊手做低
今次作戰可以話毫無破綻，係咪啊
斯南？
你噉講又係𠸏
有C蘭嘅遠距離攻擊助陣
我哋嘅優勢就唔會變
而家形勢就係噉
不過，假如嗄，我只係話假如啫
如果C蘭妹妹真係打唔中嘅話
係噉就C蘭妹妹開始
reload key
到對方掌握到我哋位置嘅資訊
reset前嘅呢一分鐘內
我會將佢哋有嘅嘢全部打晒返嚟
你都幾大口氣㗎喎
不過話時話喇，司令妹妹
晏少少，唔知你有冇時間呢？
最近我發現有間有好多筍嘢嘅窗店
不如我哋去睇下，順便飲返杯茶
唔知你話好唔好呢？
真係唔好意思啊，銀行先生
喺現實世界我有其他嘢要做，唔得閒啊
又係𠸏
茜藍妹妹喺現實世界仲係個學生嚟㗎嗬？
實係要做功課定喇
算係啦
喂，銀行啊
你搞到斯南冇晒mood啊
無啦啦提咩現實世界啲嘢啊
咪就係囖
講嘢都唔敬大佬𠸏
怪唔之得你去到邊都做毒男啦
你慳啲啦，幾廿歲人拖都未拍過
有咩資格話我啊？
人哋幾個啊，小心啲講嘢啊
佢哋嚟喇
好啦，差唔多要開工喇
就係呢班人
一、二、三、四、五、六、七個？
比上個禮拜多咗個人喎
查過後係雷射槍嘅前鋒有四個人
有個就揸大口徑雷射步槍
另外仲有…
有個人揸住支機關槍
係MiniMe
一於就射呢條友先
而最後一個就係…
佢笠住斗篷，見唔到佢啲裝備
你話斗篷？
唔會就係佢𠻺嗎？
嗰個傳説中嘅Dev Gun
有咩可能係佢啊？
你都識講佢係傳説嚟啦
嗰條友應該係專升力量
負責幫成隊人拎啲戰利品嘅啫
其他隊員負責打怪
佢就喺後便負責執道具、彈藥同埋能量包
呢種人可以最後先嚟
嗰個男人應該唔係咁簡單
我諗陣間嘅追擊，我都係殺低佢先好啲
點解啊？
佢身上面明明冇咩勁武器
我而家證明唔到
不過佢好難捉摸，解決咗佢先好啲
如果好似你噉講
嗰個揸住mini mini嘅人
好明顯仲更加難捉摸，同佢打嗰陣
畀啲雷射槍埋到我哋身
到時就真係麻煩喇
我明白喇
第一目標係揸住mini me嗰個人
仲有機會嘅，先再射笠住斗篷嗰個人
好喇，佢哋差唔多到喇
你哋唔好傾住喇
而家距離係2500
好
我哋就按原定計劃
去前面座大廈嘅陰影揾
cover等佢哋嚟
Clyde
如果情況有變記得通知我哋
我會指示你追擊嘅時機
知道，好，我哋上喇
收到
敵人嘅路線同速度都冇變化
距離你哋嗰邊400
距離我呢邊1500
距離仲有好遠啊，你做唔做到啊？
冇問題
噉好啊，開始追擊
拜託你喇，斯納
收到
呢種難…
不安
仲有恐懼
距離1500
呢個距離
就好似將嚿廢紙抌入垃圾桶噉樣
冇錯
就係噉
同嗰陣相比
下一個
冇地方可以reload key
第一個目標已經解決
第二目標追擊失敗
收到
你留喺原地候命
Go Go Go
嗰枝…
係mini筋？
係噉即係話，佢哋咁遲先嚟到
唔係因為掛住打怪
而係因為mini筋嘅
重量減慢佢哋嘅速度？
好嘢啊
鬼都夠唔到算掛機同你打都贏梗喇
頭先嗰個表情…
呢個人…
竟然強到可以喺戰場度咁輕鬆笑出嚟？
就等我親手搞掂佢
揾cover
真係黑啊，咪畀佢埋到身啊
係，收到
呢啲冇地方可以做到cover
係𠻺嗎？
係斯納？
斯納…
嗰班人…
嗰班人竟然請咗個保鏢嚟對付我哋？
請咗保鏢？
頭先嗰個揸住mini gun嘅人
佢叫做彼茂，啲人都叫佢做巨獸㗎
繼續係噉捱打嘅話
我哋遲早會全軍覆沒
嗰支mini gun而家
剩低嘅子彈應該唔係好多
如果等陣我哋一齊進攻嘅
話唔定佢可能會由嚴咁亂射
阿仁同美咲你哋去左便
我同大一會由右邊包抄佢哋
阿藍你就留喺度back up
冇用㗎
對方而家仲有三個人揸住雷射槍
衝過去嘅話
我哋嘅防護罩就會失效㗎喇
雷射槍嘅連射速度唔會
好似實彈槍嗰啲咁快㗎
我哋至少可以避到一半
咪發夢啊，衝過去嘅話
就會畀mini gun打碎
雖然好可惜，不過都係放棄啦
要我睇佢哋贏咗懶登積嗰個衰樣
不如我而家喺度落勾算啦
你唔好以為落勾咗就可以逃避到啊
做咩喎？
打機啫，唔使咁認真𠻺嗎？
橫掂而家就噉衝出去都只係送死㗎咋
噉咪去死囖
我唔該你至少喺game入面
拎啲勇氣出嚟，喺槍口前死一次
畀三秒我就得
只要幫我引開Minigun注意嘅話
我就可以搞掂佢，我…
我知道
好
噉我哋而家分成兩組，左右一齊上
好…
Go
咪住嚟啦，大頭蝦
死啦
好嘢啊
有骨氣吖
之不過
一定要諗辦法將彼木逼入死角
睇情形
佢而家應該仲未確認到我準確嘅位置
呢個人竟然強到可以喺戰場度輕鬆笑出嚟
一定要解決佢
噉我哋…
你玩完喇
我一定…
一定要變得更加強先得
我哋識見過之前好多㗎喇
嚟返…
救命啊
睇住嚟啦
力斯
耶
好啦，睇下啲整理先
已經揾齊晒要用嘅材料喇
必要嗰啲其實大致上都已經集齊晒㗎喇
我可以繼續幫你手打㗎喎
平時啲武器爛咗都係你幫我整返𠸏
我幫返你都好應該吖，唔該啊
不過…
啲怪都畀我哋打晒喇喎
噉我哋喺啲怪重生之前，唞下先啦
好啦
佢哋兩個真係恩愛啊
好似完全唔驚畀人見到噉
好喇…
真係吖，唔止喺學校
就連喺ALO都一樣咁黐纏
乜佢哋兩個喺學校都係噉㗎咩？
係啊，見到都眼冤
係喇，阿斯特蘭
有件事我好想同你商量下
下一集：《鮮血的記憶》